**Intro**

Die Verarbeitung personenbezogener Daten ist für die Erbringung von Diensten zumeist unerlässlich.
Auch im Rahmen der von dieser Vereinbahrung betroffenen Dienste können personenbezogene Daten verarbeitet werden.
Dazu sollen die folgenden Fragen geklärt werden.

Welche personenbezogenen Daten werden verarbeitet?
Zu welchem Zweck und auf welcher Rechtsgrundlage erfolgt dies?
Wie lange werden die Daten gespeichert?
Was sind Ihre Rechte?
Wer ist verantwortlich?

**Welche personenbezogenen Daten werden verarbeitet?**

Wir verarbeiten aktuell keine personbezogenen Daten.

**Was sind Ihre Rechte?**

Sie haben ein Recht auf Auskunft seitens des Verantwortlichen über die betreffenden personenbezogenen Daten sowie auf Berichtigung oder Löschung oder auf Einschränkung der Verarbeitung oder ein Widerspruchsrecht gegen die Verarbeitung sowie ein Recht auf Datenübertragbarkeit.
Sollten Sie eine Einwilligung erteilt haben, haben Sie das Recht diese zu widerrufen.

**Wer ist verantwortlich?**

Tobias Martens
Mauerstraße 32
37073 Göttingen
tobias.martens@pm.me
+4915732488880
